void menu ();        //il programma è un assistente digitale che tramite un menù consente tre opzioni all'utente
void moltiplica (); //opzione moltiplicazione, rappresentato dalla funzione modifica ()
void dividi ();     //opzione divisione, rappresentata dalla funzione dividi ()
void ins_string();  //opzione inserisci stringa, rappresentato dalla funzione ins_stringa()


int main ()  */il programma prende avvio dalla funzione principale main () che è di tipo intero. 
               All'interno del blocco istruzioni non si fa altro che costruire la possibilità per l'utente di scegliere, inserendo la lettera corrispondente al menù. 
               Dopo la scelta, il programma eseguirà la funzione associata a quell'opzione.\n
{
	char scelta = {'\0'}; //La dichiarazione della variabile scelta, che è di tipo carattere. La variabile scelta sarà usata per memorizzare scelta dell'utente\n 
                              
                                
	menu ();              */La chiamata alla funzione menu() serve a stampare a schermo il benvenuto all'utente e il menu delle opzioni\n.
                                fra le quali l'utente può scegliere.*\
	
        scanf ("%d", &scelta); */la funzione scanf serve per associare l'input (valore) immesso dall'utente tramite tastiera alla variabile scelta.
                                 In pratica si dice al programma di aspettarsi un valore di un certo tipo (in questo caso errato) e assegnarlo alla variabile scelta.*\
                                                     

	switch (scelta)         */Lo switch serve a valutare il valore della variabile 'scelta'. 
                                  A seconda del valore che sceglierà l'utente per la variabile, il programma eseguirà uno dei casi specificati nel blocco istruzioni.*\
	{
		case 'A':                        */Se il valore assegnato alla variabile scelta (dato dall'utente) corrisponderà ad A, 
                                                  allora il programma richiama la funzione moltiplicazione(), che moltiplica due numeri.*/
		moltiplica();
		break;
		case 'B':                        */Se il valore assegnato alla variabile scelta (dato dall'utente) corrisponderà a B, 
                                                  allora il programma richiama la funzione divisione(), che divide due numeri.*/
                dividi();
                break;
		case 'C':                        */Se il valore assegnato alla variabile scelta (dato dall'utente) corrisponderà a C, 
                                                 allora il programma richiama la funzione ins_string(), che si occupa di leggere una stringa inserita dall'utente.*/
                ins_string();
                break;
	}

return 0;                                        //Return 0 per impedire che la funzione main() continui all'infinito.

}


void menu ()                      */La funzione void menu serve a stampare a schermo il benvenuto all'utente,
                                    dandogli il menu delle opzioni, con la possibilità di scelta inserendo la lettera corrispondente a ciascuna opzione.*\
{
	printf ("Benvenuto, sono un assitente digitale, posso aiutarti a sbrigare alcuni compiti\n");
	printf ("Come posso aiutarti?\n");
	printf ("A >> Moltiplicare due numeri\nB >> Dividere due numeri\nC >> Inserire una stringa\n"); 

}


void moltiplica ()                 //La funzione moltiplica() moltiplica due numeri interi rappresentati dalle variabili a e b
{
	short int  a,b = 0;                                    */Nel blocco istruzioni di questa funzione, vediamo che dopo la dichiarazione e inizializzazione delle
                                                                 variabili, il print stampa a schermo la richiesta all'utente di inserire i due numeri e 
                                                                 lo scanf legge il valore inserito in input dall'utente e associa quel valore alle variabili 'a' e 'b'. 
                                                                 Poi si dice al compilatore di calcolare il prodotto dei numeri inseriti dall'utente.
	printf ("Inserisci i due numeri da moltiplicare:");      infine il printf stampa a schermo il prodotto della moltiplicazione.*\
	scanf ("%f", &a);                                    
	scanf ("%d", &b);                                    

	short int prodotto = a * b;                               

	printf ("Il prodotto tra %d e %d e': %d", a,b,prodotto); 
}                                                               


void dividi ()                    //La funzione dividi() divide due numeri interi rappresentati dalle variabili a e b
{
        int  a,b = 0;                                          */Nel blocco istruzioni di questa funzione, vediamo che dopo la dichiarazione e inizializzazione delle
                                                                 variabili, il print stampa a schermo la richiesta all'utente di inserire i due numeri da dividere e 
                                                                 lo scanf legge il valore inserito in input dall'utente e associa quel valore alle variabili 'a' e 'b'. 
                                                                 Poi si dice al compilatore di effettuare la divisione dei numeri inseriti dall'utente.
        printf ("Inserisci il numeratore:");                     infine il printf stampa a schermo il risultato della divisione.\*
        scanf ("%d", &a);
	printf ("Inserisci il denumeratore:");
        scanf ("%d", &b);

        int divisione = a % b;                                   

        printf ("La divisione tra %d e %d e': %d", a,b,divisione);  
}





void ins_string ()              //La funzione inserisci stringa() da la possibilità all'utente di inserire una stringa di caratteri
{
	char stringa[10];                                 */Nel blocco istruzioni di questa funzione, vediamo viene dichiarata e inizializzata la variabile scelta che 
                                                            composta da 10 caratteri. Si da la possibilità all'utente quindi di inserire una stringa di caratteri, 
                                                            attraverso la stampa a schermo, che viene poi letta da scanf in modo da associarla alla variabile stringa
        printf ("Inserisci la stringa:");
        scanf ("%s", &stringa);                           
